---
title: "DEVELLOPEMENT-WEB"
date: 2022-10-21
---

##  MÉTIERS DU DÉVELOPPEMENT WEB

Découvrez et formez-vous aux métiers du développement web.
A l'heure où le digital est devenu omniprésent, le secteur est en plein boom et les entreprises courtisent massivement ces nouveaux profils.
Mais en quoi consiste au juste ces métiers et quels sont les débouchés possibles ?

##  LE DÉVELOPPEMENT WEB C'EST QUOI ?

Le développement web est apparu avec l'avènement d'internet. 
Dans un secteur digital en pleine expansion, c'est une compétence très recherchée par les entreprises actuellement. 
La mission du développeur est d'être capable de créer et de développer un site web ou une application mobile. 
C'est lui qui, à partir d'une maquette, réalise toute la partie technique des différentes pages d'un site internet. Il développe la face visible d'un site, que l'on appelle Front End.
Mais également l'interface utilisateur, que l'on nomme le Back Office. La programmation web comme le développement mobile passe par la maîtrise de langages informatiques spécifiques comme le HTML, le CSS, le PHP ou le Javascript. Les métiers du développement web sont en perpétuelle évolution. Ils demandent une maîtrise parfaite d'internet et de réelles compétences en informatique. Patience, curiosité, logique et organisation sont les qualités requises pour s'engager dans ce secteur.

##  SE FORMER AU MÉTIERS DU DÉVELOPPEMENT WEB
Vous êtes intéressés par la programmation informatique ou le développement d'application mobile ? Alors découvrez nos formations aux métiers du développement web. Architecte web, développeur web ou mobile, concepteur digital ou développeur multimédia, les débouchés et les opportunités sont nombreuses. Nous vous proposons des formations post bac, validant des diplômes de niveau Bachelor ou MBA. En intégrant nos cursus, vous serez formés à tous les aspects de ces différents métiers. Vous apprendrez à maitriser tous les langages informatiques. Vous serez capable de développer un site web ou une application mobile pour Apple ou Android. Nos formations sont accessibles en cycle initial ou en alternance, dans le cadre d'un contrat de professionnalisation. Pour obtenir plus d'informations sur le contenu des enseignements ou les critères d'admission, nous vous invitons à consulter nos formations digitales ou à contacter nos équipes.
